الترجمة من قبل: فريق انمي داي
يا صديق!  ابتعد عن الكمبيوتر يا رجل العضلات!
اقرأ ورقة التسجيل!
نحن مسجلون في 130!
مهلا ، هدئ أعصابك ، أيها الحمقى!  لا يزال لدينا 5 دقائق.
اذهب وانتظر في الصالة.
بخير!  5 دقائق!
اي نعم!  المزيد من مقاطع الفيديو على الإنترنت!
حدوة الحصان العجوز ، أنت مثير للشفقة!
رأيت ذلك قادمًا.
أوه ، يا صاح!  الطريق خنزير!
آه أجل!  هذا جيد!
هذه بعض الأشياء المرحة أيها الخاسرون!
لقد حصلت على إعداد ، لكمة ، رجل يتأذى!  هيا!
لا يزال غير مضحك.
تعال الى هنا!
أنتم يا رفاق سوف تشكرونني على هذا.
أنا-
انتظرها...
لماذا ويدجي نينجا؟
أوه ، ظهري!
لقد أطلق الريح على ظهر ذلك الرجل!
لماذا تضحك يا صاح؟
هذا الرجل يتأذى!
بالإضافة إلى أن الدب أطلق الريح على ظهره!
يا صديق!  رجل العضلات ويدجي نينجا؟  غلوكين بير؟
هذا الفيديو الفيروسي هو غبي.
لما؟  يا أخي ،
إذا كان غبيًا جدًا
، فلماذا لديه الكثير
من الزيارات؟
يمكن لي و Rigby ابتكار مقطع فيديو يحقق نجاحات أكثر من ذلك بكثير.
بلى!
في احلامك!
أنا وخمسة يمكن أن نحصل على ضربات أكثر مما كنت أحمق.
لا لم تستطع.
نعم استطعنا!
يقول عشرة دولارات أنه يمكننا إنشاء فيديو أفضل من الفيديو الخاص بك بحلول نهاية الأسبوع.
كنت على.
♪
ادفع أيها الخاسرون!
مستحيل!  الأسبوع لم ينته بعد!
حسنًا ، أمامك مليون مشاهدة!
يمكنك كذلك الاستسلام!
لا!  سيكون لدينا فيديو رائع على الإنترنت بنهاية اليوم!
كم ستراهن على ذلك؟
مزدوج أو لا شيء!
يا رجل!  سنكون أغنياء!
حسنًا ، أفضل فيديو على الإنترنت على الإطلاق!
خذ واحدة.
انتظر ، ماذا أفعل مرة أخرى؟
أجل ، فقط إبدأ بالقفز ، صحيح؟  واحصل على بعض الهواء الكبير.
وأنا لا أعرف ، إذن ، القيام ببعض القفزات الخلفية الرائعة أو شيء من هذا القبيل.
حق.  هل تحصل على هذا؟
حسنًا ، ما زلت لا ترتفع بدرجة كافية.
أعلم ، دعني أجرب شيئًا ما.
ريجبي!
يا صاح ، هل أنت بخير؟
يا صاح... كان هذا رائع!
هذا يسمى القفزة المزدوجة!
هل هذه واحدة من تلك الكاميرات السينمائية الجديدة المتشابكة؟
أوه ، بوبس ، أنت لا تريد أن
تلمس ذلك ، نحن نحاول صنع فيلم.
هل لفيلمك صوت؟
مرة أخرى في يومي اعتدنا على استدعاء هؤلاء الناطقين.
هاي ، نحن نصنع فيلماً عن القفز على الترامبولين.
اعتدنا على استدعاء تلك القفزات.
هل يمكنني أن أكون في ثابتك؟
يا صاح ، مردخاي ، إذا
وضعنا المزيد من الوزن على
الترامبولين ، يمكننا الحصول
على مزيد من الهواء ، أليس كذلك؟
نعم ، حسنًا ، لكن...
أوه ، لقد أسقط أحدهم شلنًا!
هل تريد أن تكون في فيلمنا ، بوبس؟
قفزة ثلاثية!
أعتقد أن هذا كان مرتفعًا جدًا.
لكنها لم تكن مليون مشاهدة عالية.
ما نحتاجه هو المزيد من القوة.
بلى.
يا صديق!  أعرف بالضبط كيف!
حسنًا ، بوبس ،
أنت ذاهب للقيام بقفزة مزدوجة
مع تلك الثلاجة.
سأكون على interwebs!
حسنًا ، في ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة!
اقفز!
يا صاح ، هذا ذهب!
انتظر سمسم رجل العضلات يرى هذا!
يا صاح ، انظر إلى أي مدى هو ذاهب!
يا صاح ، أين ذهب؟
لا تقلق ، سوف يسقط في أي لحظة.
يا صاح ، إنه لا يأتي للأسفل!
أوه لا.  أوه لا!
يا صاح ، يجب أن نذهب للحصول عليه!
لما؟  لكن لا يزال يتعين علينا الاهتمام بالفيديو الفيروسي.
يا صاح ، يمكن أن يكون ميتًا.
أنا أطارده وأنت قادم معي.
- مستعد؟  - ثانيةواحدة.
قد يكون لديك أيضًا فيديو متابعة.
نعم.  واحد اثنين ثلاثة!
هذه اللقطات من ذهب!
بالتأكيد سنهزم Muscle Man بهذا.
الأولويات يا صاح.
أولاً نحصل على الملوثات العضوية الثابتة.
أينما كان.
ما هذا المكان؟
تبدو كندة وكأنها ملجأ مجنون.
انظر!  إنه ويدجي نينجا!
ساعدني.
لما؟
- ما اسمك؟  - الملوثات العضوية الثابتة.
إنه الملوثات العضوية الثابتة!
تخطو إلى يمينك ، بوبس.
- هل هذه صورة جواز السفر الخاص بي للشبكات الداخلية؟  - نوعا ما.
أوه ، أنا أحب الصور.
أنا جاهز يا سيدتي.
قل "محكوم عليه إلى الأبد".
محكوم عليه إلى الأبد!
لا!
من أنت وماذا فعلت للملوثات العضوية الثابتة؟
عملي.  أنا مأمور الإنترنت.
ارتكب بوبس خطأ محاولة صنع فيديو فيروسي.
وبالتالي؟
يجب أن يكون الإنترنت مكانًا
جادًا يستخدم لكتابة
الأوراق البحثية
وربما للبقاء على اتصال مع الأقارب من حين لآخر.
هذه الفيديوهات الفيروسية السخيفة مرض.
يجب احتواؤها.
يا صاح ، هذا ليس عدلاً.
نعم ، نحن نحاول فقط إنشاء مقاطع فيديو مسلية.
خاطئ!  كل هؤلاء الناس
بحاجة إلى العقاب ، وإجبارهم
على أن يعيشوا غبائهم
على التكرار إلى الأبد.
انت مجنون.
إنه ليس خطأ بوبس.
كان يفعل لنا معروفا فقط.  أليس هذا صحيحا ، بوبس؟
أنا لا أحب interwebs ومردخاي وريغبي!
انتظر دقيقة.  مردخاي وريجبي؟
من المفترض أن تكون في فيديو بوبس.
الآن عليّ إعادة تكوين جهاز
نقل الفيديو بالليزر لمجرمين آخرين
سيقضون الأبدية في حلقة لا
نهاية لها لجرائمهم عبر الإنترنت.
يا صاح ، احصل على الملوثات العضوية الثابتة.
سنخرجك من هنا لكن علينا المغادرة الآن.
انتقل إلى جميع مقاطع الفيديو واحصل على أكبر عدد ممكن من الأشخاص.
الملوثات العضوية الثابتة ، القفز!
جرائم!
لما؟
أنت!
رفاق!  هنا في الأعلى!
حدوات الرجل العجوز!
هيا!  هيا!
لن تخرج من هنا حيا!
أدخل!
انتظر.  من يقود هذا؟
Roadhog!
سوف نموت!
نظرة!
حسنًا ، الجميع.
إلى البوابة - سريع!
اقبل اقبل!
الآن أنت ، بوبس!
الآن!
ويدجي النينجا!
لا أعرف كم من الوقت ستستمر هذه الملابس الداخلية!
- لكن - - اذهب الآن!
رفاق... رابط إلى الفيديو الخاص بي.
لن ننساك أبدًا ، ويدجي نينجا.
أين هؤلاء المهرجون؟
ربما تخطوا المدينة لأنهم يعلمون أنهم لن يفوزوا بالرهان.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
Mmmakin 'viral videos!
أوه ، يا رجل ، هذا هو أفضل جزء.
ولا يمكن إنكار مليوني مشاهدة.
هل تعلم ما هو أفضل جزء آخر؟
احصل على عشرين دولارًا من هذا الرجل!
أليس الخاسرون لديكم مكان ما لتكونوا فيه؟